mi dislexia me traiciono
originalmente la repo fue llamada 023, por error
la repo en github ha sido renombrada a 032, 
al aprecer no hay conflicto alguno ya que es gestionado por el .git
pero pero pero ...
quienes ya han clonado la repo localmente, quizás deban renombrar la carpeta manualmente
sigue sin genear conflictos, el push de este txt es evidencia de ello.
--------------------
update
si también tiene github desktop, el cambio de nombre les puede romper la ruta
solo deben relocalizar la carpeta y se soluciona. 